제 1조(목적)
Mingle 서비스 이용약관은Team-Mingle(이하 “Mingle”이라 합니다)이 제공하는 Mingle 서비스의 이용과 관련하여 Minge과 이용자 간의 권리, 의무 및 책임 사항 등을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(정의)
1.	이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
-	"서비스"란, Mingle이 제공하는 모든 서비스 및 기능을 말합니다.
-	"회원", “이용자” (이)란, 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
-	"게시물"이란, 서비스에 게재된 문자, 사진, 영상, 첨부파일, 광고 등을 말합니다.
-	"커뮤니티"란, 게시물을 게시할 수 있는 공간을 말합니다.
-	"계정"이란, 이용계약을 통해 생성된 회원의 고유 아이디와 이에 수반하는 정보를 말합니다.
-	"서비스 내부 알림 수단"이란, 팝업, 알림, 배너 등을 말합니다.
-	"연락처"란, 회원가입, 본인 인증, 문의 창구 등을 통해 수집된 이용자의 이메일을 의미합니다.
-	"관련법"이란, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전기통신사업법, 개인정보보호법 등 관련 있는 국내 법령을 말합니다.
-	"본인 인증"이란, 이메일 이용한 본인 확인 절차를 말합니다.
-	"학교 인증"이란, 학교 이메일 도메인을 이용한 학적 확인 절차를 말합니다.
2.	 제1항에서 정의되지 않은 이 약관 내 용어의 의미는 일반적인 이용관행에 의합니다.

제3조(약관 등의 명시와 설명 및 개정)
1.	Mingle은 이 약관을 서비스 초기화면, 회원가입 화면 및 "마이페이지" 메뉴 등에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지합니다.
2.	Mingle은 필요하다고 인정되는 경우, 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3.	Mingle은 약관을 개정할 경우, 적용 일자 및 개정 사유를 명시하여 현행약관과 함께 개정약관 적용 일자 7일 전부터 "밍글소식"을 통해 공지합니다. 다만, 개정 내용이 회원의 권리 및 의무에 중대한 영향을 미치는 경우에는 적용 일자 7일 전부터 회원의 연락처 또는 서비스 내부 알림 수단으로 개별 공지합니다.
4.	회원은 개정 약관에 동의하지 않을 경우, 제7조(서비스 이용계약의 종료)에 따른 회원 탈퇴 방법으로 거부 의사를 표시할 수 있습니다. 단, Mingle이 약관 개정 시 "개정 약관의 적용 일자까지 회원이 거부 의사를 표시하지 아니할 경우 약관의 개정에 동의한 것으 로 간주한다"는 내용을 고지하였음에도 불구하고 회원이 약관 개정에 대한 거부 의사를 표시하지 아니하면, Mingle은 적용 일자 부 로 개정 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
5.	회원은 약관 일부분만을 동의 또는 거부할 수 없습니다.
6.	Mingle은 제1항부터 제4항까지를 준수하였음에도 불구하고 회원이 약관 개정 사실을 알지 못함으로써 발생한 피해에 대해 Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제4조(서비스의 제공)
1.	Mingle은 다음 서비스를 제공합니다.
-	대학교별 폐쇄형 커뮤니티 서비스
-	대학, 문화, 활동, 취업 정보 제공 서비스 할인, 이벤트, 프로모션, 광고 정보 제공 서비스
-	기타 Mingle이 정하는 서비스
2.	Mingle은 학교 이메일 인증 통해 해당 대학교의 학부 재학생 및 졸업생 또는 해당연도 입학생으로 인증받은 이용자에 한해 커뮤니티를 이용할 수 있는 폐쇄형 서비스입니다. 학교 인증을 받지 않은 이용자 및 불특정 다수의 일반 이용자는 커뮤니티를 포함한 대부분의 기능에 접근할 수 없습니다.
3.	Mingle은 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스를 변경할 수 있습니다.
4.	Mingle은 설비의 보수, 교체, 점검 또는 기간통신사업자의 서비스 중지, 인터넷 장애 등의 사유로 인해 일시적으로 서비스 제공이 어려울 경우, 통보 없이 일시적으로 서비스 제공을 중단할 수 있습니다.
5.	Mingle은 천재지변, 전쟁, 경영 악화 등 불가항력적인 사유로 인해 서비스를 더 이상 제공하기 어려울 경우, 통보 없이 서비스 제공 을 영구적으로 중단할 수 있습니다.
6.	Mingle은 제4항부터 제6항까지 및 다음 내용으로 인해 발생한 피해에 대해 Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임 도 지지 않습니다.
-	모든 서비스, 게시물, 이용 기록의 진본성, 무결성, 신뢰성, 이용가능성의 보장
-	서비스 이용 중 타인과 상호 간에 합의한 내용
-	게시물, 광고의 버튼, 하이퍼링크 등 외부로 연결된 서비스와 같이 Mingle이 제공하지 않은 서비스에서 발생한 피해
-	Mingle이 관련 법령에 따라 요구되는 보호조치를 이행하였음에도 불구하고, 네트워크의 안정성을 해치는 행위 또는 악성 프로 그램 등에 의하여 발생하는 예기치 못한 이용자의 피해
-	이용자의 귀책 사유 또는 Mingle의 귀책 사유가 아닌 사유로 발생한 이용자의 피해

제5조(서비스 이용계약의 성립)
1.	Mingle와 회원의 서비스 이용계약은 서비스를 이용하고자 하는 자(이하 "가입 신청자"라고 합니다)가 서비스 내부의 회원가입 양 식에 따라 필요한 회원정보를 기입하고, 이 약관, 개인정보 수집 및 이용 동의 등에 명시적인 동의를 한 후, 신 청한 회원가입 의사 표시(이하 "이용신청"이라 합니다)를 Mingle이 승낙함으로써 체결됩니다.
2.	제1항의 승낙은 신청순서에 따라 순차적으로 처리되며, 회원가입의 성립 시기는 Mingle의 회원가입이 완료되었음을 알리는 승낙 의 통지가 회원에게 도달하거나, 이에 준하는 권한이 회원에게 부여되는 시점으로 합니다.
3.	Mingle은 만 14세 미만 이용자의 이용신청을 금지하고 있습니다. 가입 신청자는 이용신청 시 만 14세 이상에 해당한다는 항목에 명시적인 동의를 함으로써 회원은 만 14세 이상임을 진술하고 보증합니다.
4.	Mingle은 부정사용방지 및 본인확인을 위해 회원에게 본인 인증 및 학교 인증을 요청할 수 있습니다.
5.	Mingle은 가입 신청자의 이용신청에 있어 다음 각 호에 해당하는 경우, 이용신청을 영구적으로 승낙하지 않거나 유보할 수 있습니다.
-	Mingle이 정한 이용신청 요건에 충족되지 않을 경우
-	가입 신청자가 만 14세 미만인 경우
-	제12조(금지행위)에 해당하는 행위를 하거나 해당하는 행위를 했던 이력이 있을 경우
-	Mingle의 기술 및 설비 상 서비스를 제공할 수 없는 경우
-	기타 Mingle이 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우
6.	Mingle은 제3항부터 제5항까지로 인해 발생한 피해에 대해 Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제6조(개인정보의 관리 및 보호)
1.	Mingle은 관계 법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 이용에 관해서는 관련 법령 및 Mingle의 개인정보 처리방침을 따릅니다.
2.	회원의 비밀번호, 이메일, 대학생 정보 등 모든 개인정보의 관리책임은 본인에게 있으므로, 타인에게 양도 및 대여할 수 없으며 유출되지 않도록 관리해야 합니다. 만약 본인의 이메일 및 비밀번호를 타인이 사용하고 있음을 인지했을 경우, 즉시 “문의 하기”를 통해 알려야 하고, 안내가 있는 경우 이에 따라야 합니다.
3.	Mingle은 회원이 제1항과 제2항을 이행하지 않아 발생한 피해에 대해, Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제7조(서비스 이용계약의 종료)
1.	회원은 언제든지 본인의 계정으로 로그인한 뒤 서비스 내부의 "탈퇴하기" 버튼을 누르는 방법으로 탈퇴를 요청할 수 있으며, 그 외 문의 창구 등을 통한 탈퇴 요청은 처리되지 않습니다. Mingle은 해당 요청을 확인한 후 탈퇴를 처리합니다.
2.	Mingle은 회원이 제12조(금지행위)에 해당하는 행위를 하거나 해당하는 행위를 했던 이력이 있을 경우, 제13조(서비스 제공의 중단 및 서비스 이용계약의 해지)에 따라 서비스 제공을 중단하거나 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
3.	Mingle은 제1항부터 제4항까지로 인해 발생한 피해에 대해 Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제8조(회원에 대한 통지)
1.	Mingle이 회원에 대한 통지가 필요한 경우, 회원의 연락처 또는 서비스 내부 알림 수단을 이용할 수 있습니다.
2.	Mingle은 회원 전체에 대한 통지의 경우 밍글소식에 게시함으로써 전 항의 통지에 갈음할 수 있습니다. 단, 회원의 권리 및 의무에 중대한 영향을 미치는 사항에 대해서는 1항에 따릅니다.
3.	Mingle이 회원에게 "7일 이내에 의사를 표시하지 아니할 경우 동의한 것으로 간주한다"는 내용을 고지하였음에도 불구하고 회원 이 의사를 표시하지 아니하면, Mingle은 통지 내용에 동의한 것으로 간주합니다.

제9조(저작권의 귀속)
1.	Mingle은 유용하고 편리한 서비스를 제공하기 위해, 2022년부터 서비스 및 서비스 내부의 체계를 직접 설계 및 운영하고 있는 데이터베이스 제작자에 해당합니다. Mingle은 저작권법에 따라 데이터베이스 제작자는 복제권 및 전송권을 포함한 데이터베이스 전부에 대한 권리를 가지고 있으며, 이는 법률 에 따라 보호를 받는 대상입니다. 그러므로 이용자는 데이터베이스 제작자인 Mingle의 승인 없이 데이터베이스의 전부 또는 일부를 복제·배포·방송 또는 전송할 수 없습니다.
2.	Mingle이 작성한 게시물에 대한 권리는 Mingle에 귀속되며, 회원이 작성한 게시물에 대한 권리는 회원에게 귀속됩니다.
3.	회원이 서비스에 게시물을 작성하는 경우 해당 게시물은 서비스에 노출될 수 있고 필요한 범위 내에서 사용, 저장, 복제, 수정, 공 중송신, 전시, 배포 등의 방식으로 해당 게시물을 이용할 수 있도록 허락하는 전 세계적인 라이선스를 Mingle에 제공하게 됩니다. 이 경우, Mingle은 저작권법을 준수하며 회원은 언제든지 문의 창구 및 서비스 내부의 관리 기능이 제공되는 경우에는 해당 관리 기능을 이용하여 가능한 범위에 한해 해당 게시물에 대한 삭제, 수정, 비공개 등의 조치를 취할 수 있습니다.
4.	Mingle은 제3항 이외의 방법으로 회원의 게시물을 이용할 경우, 해당 회원으로부터 개별적이고 명시적인 동의를 받아야 합니다.

제10조(게시물의 삭제 및 접근 차단)
1.	누구든지 게시물로 인해 사생활 침해나 명예훼손 등 권리가 침해된 경우 “문의하기”를 통해Mingle에 해당 게시물의 삭제 또는 반박내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 때 Mingle은 해당 게시물 또는 댓글을 삭제할 수 있습니다.
2.	이 외에 서비스 이용약관에 벗어나는 게시물 또는 댓글로 판단된다는 신고가 일정 횟수 이상 들어올 경우 Mingle은 해당 게시물 또는 댓글을 삭제할 수 있습니다.

제11조(광고의 게재 및 발신)
1.	Mingle은 서비스의 제공을 위해 서비스 내부에 광고를 게재할 수 있습니다.
2.	Mingle은 광고 게재 및 동의된 광고성 정보의 발신으로 인해 발생한 피해에 대해 Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

제12조(금지행위)
1.	이용자는 다음과 같은 행위를 해서는 안됩니다.
-	폭력성, 잔혹성, 혐오성 등이 심각한 행위
o	사회적인 약자 또는 타인에 대한 폭행, 협박, 학대 행위 등을 묘사하는 행위
o	생명을 경시하는 등의 잔혹한 행위
o	과도한 욕설 등 저속한 언어를 사용하여 혐오감 또는 불쾌감을 주는 행위
o	그 밖에 사람 또는 동물 등에 대한 육체적, 정신적 고통 등을 사실적, 구체적으로 표현하여 혐오감을 주는 행위
-	타인의 권리를 침해하는 행위
o	다른 이용자에게 불쾌감이나 불편함을 주는 행위
o	개인정보 유포 등 사생활의 비밀과 자유를 침해할 우려가 현저한 행위
o	정당한 권한 없이 타인의 사진, 영상 등을 게재하여 타인의 인격권을 현저히 침해하는 행위
o	타인을 비방할 목적으로 공공연하게 타인을 모욕하거나 사실 또는 거짓을 드러내어 타인의 명예를 훼손하는 행위
o	정당한 권한없이 타인의 상표 또는 저작물 등을 사용, 실시 또는 매개하는 등 특허권, 상표권, 디자인권, 저작권 등 지적 재산권을 침해하는 행위
o	정당한 권한 없이 강의를 매매하거나 수강신청 매크로 및 시스템 취약점을 공유하는 등 타인의 학습권을 침해하는 행위
o	그 밖에 정당한 권한 없이 타인의 권리를 침해하는 행위
-	악용/오용 행위
o	익명을 이용한 여론 조작 행위
o	신고, 공감, 스크랩 유도 및 악용 행위
o	동일하거나 유사한 문자 및 문구를 하나의 게시물에 반복적으로 입력하는 행위
o	이용자에게 혼란을 주기 위한 목적으로 거짓, 허위 정보를 포함한 게시물을 작성하는 행위
o	Mingle, 학생회 또는 이에 준하는 자격을 사칭하여 권한을 행사하거나 어떠한 정보를 발설하는 행위
-	성적 도의관념에 반하는 행위
o	정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따른 유해정보 유통 행위 전기통신사업법에 따른 불법촬영물등 유통 행위
o	청소년보호법에 따른 청소년유해매체물 유통 행위
o	방송통신심의위원회의 정보통신에 관한 심의규정에 따른 심의기준의 성적 도의관념에 반하는 행위
o	불건전 만남, 유흥, 성매매 등 내용 유통 행위
-	홍보/판매 행위
o	이 약관이 적용되는 서비스 및 기능과 동일하거나 유사한 서비스 및 기능에 대한 직·간접적 홍보 행위
o	계정 판매 및 공유, 대리 게시, 서포터즈 등을 통해 여러 학교에 다발적으로 게시되는 동일한 주제에 대한 직·간접적 홍 보 행위
o	비상업적 목적의 일상 생활과 관련된 중고 품목 이외의 품목 등 사전에 허가를 받지 않은 홍보 및 판매 행위
-	개인정보 또는 계정 기만, 침해, 공유 행위
o	개인정보를 허위, 누락, 오기, 도용하여 작성하는 행위
o	타인의 개인정보 및 계정을 수집, 저장, 공개, 이용하는 행위
o	자신과 타인의 개인정보를 제3자에게 공개, 양도, 승계하는 행위
o	다중 계정을 생성 및 이용하는 행위
o	자신의 계정을 이용하여 타인의 요청을 이행하는 행위
-	시스템 부정행위
o	특정 대학교의 학부 재학생 및 졸업생이 아닌 이용자가 해당 대학교의 학부 재학생 및 졸업생인 것처럼 기만하여 서비스를 이용하는 행위
o	프로그램, 스크립트, 봇을 이용한 서비스 접근 등 사람이 아닌 컴퓨팅 시스템을 통한 서비스 접근 행위
o	API 직접 호출, 유저 에이전트 조작, 패킷 캡처, 비정상적인 반복 조회 및 요청 등 허가하지 않은 방식의 서비스 이용 행위
o	Mingle의 모든 재산에 대한 침해 행위 업무 방해 행위
o	서비스 관리자 또는 이에 준하는 자격을 허가 없이 취득하여 권한을 행사하거나, 사칭하여 허위의 정보를 발설하는 행위
o	Mingle 및 타인의 명예를 훼손하거나 기타 업무를 방해하는 행위
o	서비스 내부 정보 일체를 허가 없이 이용, 변조, 삭제 및 외부로 유출하는 행위
o	기타 현행법에 어긋나거나 부적절하다고 판단되는 행위

2.	이용자가 제1항에 해당하는 행위를 할 경우, Mingle은 이 약관 제13조(서비스 제공의 중단 및 서비스 이용계약의 해지)에 따라 서비스 제공을 중단하거나 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제13조(서비스 제공의 중단 및 서비스 이용계약의 해지)
1.	이용자가 이 약관에서 명시된 금지행위 및 이에 준하는 행위를 할 경우, Mingle은 서비스 보호를 위해 다음과 같은 조치를 최대 영구적으로 취할 수 있습니다.
-	회원의 서비스 이용 권한, 자격, 혜택 제한 및 회수
-	회원과 체결된 이용계약의 해지
-	회원가입, 본인 인증, 학교 인증 거부
-	회원의 커뮤니티, 게시물, 닉네임, 이용 기록을 삭제, 중단, 수정, 변경
-	그 외 서비스의 정상적인 운영을 위해 Mingle이 필요하다고 판단되는 조치
2.	이용자가 이 약관 또는 사회 통념을 벗어나는 게시물을 작성하여 일정 횟수 이상의 신고를 받았을 때 Mingle은 일정 기간 동안의 서비스 이용정지 또는 제 1항에 명시된 조치를 취할 수 있습니다.
3.	Mingle은 서비스 제공 중단 및 서비스 이용계약 해지 시, 회원의 연락처 또는 서비스 내부 알림 수단을 통하여 그 사실을 사유와 함께 개별 통지합니다. 회원은 해당 통지를 받은 날로부터 7일 이내에 문의 창구로 이의를 제기할 수 있습니다.

4.	Mingle은 이용자의 귀책 사유로 인한 서비스 제공 중단 및 서비스 이용계약의 해지로 인해 발생한 피해에 대해 Mingle의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다

